Problem B - Minimizing Coins - CSES

Considere un sistema monetario compuesto por n monedas. Cada moneda tiene un
valor entero positivo. Su tarea consiste en generar una suma de dinero x utilizando
las monedas disponibles de forma que el numero de monedas sea mínimo.

Por ejemplo, si las monedas son {1,5,7} y la suma deseada es 11, una solución optima es 5+5+1,
que requiere 3 monedas.

Input

La primera linea de entrada contiene dos enteros n y x: el numero de monedas
y la suma de dinero deseada.

La segunda linea contiene n enteros distintos c1, c2,…, cn: el valor de cada moneda.

Restricciones
1 <= n <= 100
1 <= x <= 10^6
1 <= ci <= 10^6

Output
Imprima un entero: el numero mínimo de monedas. Si no es posible obtener
la suma deseada, imprima −1.

Ejemplo
Entrada
3 11
1 5 7
Salida
3