Problem F - Longest Common Subsequence - CSES

Dados dos arrays de enteros, encuentre su subsecuencia comun mas larga. Una subsecuencia es una secuencia
de elementos de un array, de izquierda a derecha, que puede contener espacios. Una subsecuencia comun
es una subsecuencia que aparece en ambos arrays.

Input
La primera linea contiene dos enteros n y m: los tamaños de los arrays.

La segunda linea contiene n enteros a1, a2,…, an: el contenido del primer array.

La tercera líiea contiene m enteros b1, b2,…, bm: el contenido del segundo array.

Restricciones
1 ≤ n, m ≤ 1000
1 ≤ ai, bi ≤ 10^9

Output
Primero, imprima la longitud de la subsecuencia comun mas larga.

Despues, imprime un ejemplo de dicha secuencia. Si hay varias soluciones, puedes imprimir cualquiera de ellas.

Ejemplo
Entrada
8 6
3 1 3 2 7 4 8 2
6 5 1 2 3 4
Salida
3
1 3 4