Problem G - Problema de la mochila - CSES

Tenemos un total de n objetos distintos. Conocemos el valor y el peso en kg de cada uno de los objetos.
Con nosotros llevamos una mochila capaz de llevar hasta x kilos de peso. ¿Cual es el valor maximo
que podemos llevar en nuestra mochila? Cada objeto lo podemos llevar una sola vez.

Cotas
1 <= n <= 1000
1 <= x <= 10^5
1 <= hi, si <= 1000

Input
La primera linea contiene dos enteros n y x: la cantidad de objetos y la capacidad maxima de peso
que podemos llevar en la mochila.

La siguiente linea contiene n enteros p1,p2,…,pn: el peso de cada uno de los objetos.

La ultima línea contiene n enteros v1,v2,…,vn: el valor de cada uno de los objetos.

Output
Imprimir un unico numero entero: el valor maximo que podemos llevar en la mochila.

Ejemplo
Entrada
4 10
4 8 5 3
5 12 8 1
Salida
13