Se le proporciona una matriz de n numeros enteros y su tarea es encontrar
dos valores (en posiciones distintas) cuya suma sea x.

Input
La primera linea de entrada tiene dos numeros enteros n y x: el tamaño del
array y la suma objetivo.

La segunda línea tiene n enteros a1, a2,…, an: los valores del array.

Restricciones:

- 2 <= n <= 2*10^5
- 1 <= x,ai <= 10^9

Output
Imprime dos enteros: las posiciones de los valores. Si hay varias soluciones,
puedes imprimir cualquiera. Si no hay soluciones, imprime −1.

Ejemplo
Entrada:
4 8
5 7 5 1
Salida:
2 4