Dado un arreglo de n numeros enteros, su tarea es encontrar
para cada posicion del arreglo la posicion mas cercana a
su izquierda que tenga un valor menor.

Input
La primera linea de entrada tiene un entero n: el tamaño del arreglo.

Restricciones:

- 1 <= n <= 2*10^5
- 1 <= x, ai <= 10^9

Output
Imprimir n enteros: para cada posicion del array, la posicion
mas cercana con el valor menor. Si no existe dicha posicion, imprimir 0.

Ejemplo
Entrada
8
2 5 1 4 8 3 2 5
Salida
0 1 0 3 4 3 3 7