Hay un hotel grande y pronto llegaran n clientes. Cada cliente desea una habitacion individual.

Se conoce el dia de llegada y salida de cada cliente. Dos clientes pueden alojarse en la misma
habitacion si el dia de salida del primero es anterior al día de llegada del segundo.

¿Cual es el numero mínimo de habitaciones necesarias para alojar a todos los clientes?
¿Y cómo se pueden asignar las habitaciones?

Input
La primera línea de entrada contiene un entero n: el numero de clientes.

Luego hay n lineas, cada una de las cuales describe un cliente. Cada línea
tiene dos enteros a y b: el dia de llegada y el dia de salida.

Restricciones:

- 1 <= n <= 2.10^5
- 1 <= a <= b <= 10^9

Output
Imprima primero un entero k: el numero minimo de habitaciones requeridas.

Despues, imprima una linea que contenga el numero de habitacion de cada
cliente en el mismo orden que en la entrada. Las habitaciones estan numeradas 1, 2,…, k.
Puede imprimir cualquier solucion valida.

Ejemplo
Entrada:
3
1 2
2 4
4 4
Salida:
2
1 2 1