Una fabrica tiene n maquinas que pueden utilizarse para fabricar productos. Tu objetivo
es fabricar un total de t productos.

Para cada maquina, conoces el numero de segundos que necesita para fabricar un solo
producto. Las maquinas pueden trabajar simultaneamente y puedes decidir libremente
su programacion.

¿Cual es el tiempo minimo necesario para fabricar t productos?

Entrada
La primera línea de entrada tiene dos enteros n y t: el numero de máquinas y productos.

La siguiente linea tiene n enteros k1, k2,…, kn: el tiempo necesario para fabricar un
producto con cada maquina.

Restricciones:

- 1 <= n <= 2*10^5
- 1 <= t <= 10^9
- 1 <= ki <= 10^9

Salida
Imprime un entero: el tiempo mínimo necesario para fabricar t productos.

Ejemplo
Entrada
3 7
3 2 5
Salida
8
