Problem C - Rumor

Vova se prometio a si mismo que nunca jugaria videojuegos... Pero recientemente Firestorm, una conocida
compañia desarrolladora de videojuegos, publico su nuevo juego, World of Farcraft, y se volvio muy popular.
Por supuesto, Vova empezo a jugarlo.

Ahora intenta resolver una mision. La tarea consiste en llegar a un asentamiento llamado Overcity y difundir
un rumor en el.

Vova sabe que hay n personajes en Overcity. Algunos son amigos entre si y comparten la informacion
que obtienen. También sabe que puede sobornar a cada personaje para que difunda el rumor;
el personaje i-eesimo quiere 100 de oro a cambio de difundirlo. Cuando un personaje escucha el rumor,
se lo cuenta a todos sus amigos, y estos empiezan a difundirlo entre sus amigos (gratis), y asi sucesivamente.

La mision termina cuando los n personajes conocen el rumor. ¿Cual es la cantidad minima de oro que Vova
necesita gastar para completar la mision?

Consulta las notas si crees que no has entendido bien el problema.

Input

La primera linea contiene dos numeros enteros n y m (1 <= n <= 105, 0 <= m <= 105): la cantidad de personajes en
Overcity y la cantidad de pares de amigos.

La segunda linea contiene n numeros enteros ci (0 ≤ ci ≤ 109): la cantidad de oro que el i-esimo caracter
pide para comenzar a difundir el rumor.

A continuacion, siguen m líneas, cada una con un par de números (xi, yi) que representan que los caracteres xi e yi
son amigos (1 <= xi, yi <? n, xi != yi). Se garantiza que cada par se enumera como maximo una vez.

Output
Imprime un numero: la cantidad minima de oro que Vova debe gastar para completar la mision.

Ejemplo
Entrada
5 2
2 5 3 4 8
1 4
4 5
Salida
10

Entrada
10 5
1 6 2 7 3 8 4 9 5 10
1 2
3 4
5 6
7 8
9 10
Salida
15

Nota
En el primer ejemplo, la mejor decision es sobornar al primer personaje (el difundira el rumor al cuarto
personaje, y este lo difundira al quinto). Ademas, Vova debe sobornar al segundo y al tercer personaje
para que conozcan el rumor.

En el segundo ejemplo, Vova debe sobornar a todos.

En el tercer ejemplo, la decisión optima es sobornar al primer, al tercero, al quinto, al septimo y al
noveno personaje.