Se te proporciona un grafo no dirigido que consta de n vertices y m aristas. Tu tarea es determinar
el numero de componentes conexos que son ciclos.

A continuacion se presentan algunas definiciones de la teoría de grafos.

Un grafo no dirigido consta de dos conjuntos: un conjunto de nodos (llamados vertices) y un conjunto de aristas.
Cada arista conecta un par de vertices. Todas las aristas son bidireccionales (es decir, si un vertice a esta
conectado con un vertice b, un vertice b tambien esta conectado con un vertice a). Una arista no puede conectar
un vertice consigo misma; hay como maximo una arista entre un par de vertices.

Dos vertices u y v pertenecen al mismo componente conexo si y solo si existe al menos un camino a lo largo
de las aristas que conectan u y v.

Un componente conexo es un ciclo si y solo si sus vértices pueden reordenarse de tal manera que:

- El primer vertice esta conectado al segundo vertice por una arista.
- El segundo vertice esta conectado al tercer vertice por una arista.
- ...
- El ultimo vertice esta conectado al primer vertice por una arista.
- Todas las aristas descritas de un ciclo son distintas.

Un ciclo no contiene otras aristas, salvo las descritas anteriormente. Por definición, cualquier ciclo contiene
tres o mas vertices.

Input
La primera linea contiene dos numeros enteros n y m (1 <= n <= 2*10^-14, 0 <= m <= 2*10^-14) — numero de
vertices y aristas.

Las siguientes m lineas contienen aristas: la arista i se da como un par de vertices vi, ui (1 <= vi, ui <= n, ui != vi).
No hay aristas multiples en el grafo dado; es decir, para cada par (vi,ui) no hay otros pares (vi,ui) y (ui,vi) en la lista
de aristas.

Output
Imprima un entero: el numero de componentes conectados que tambien son ciclos.

Ejemplo
Entrada
5 4
1 2
3 4
5 4
3 5
Salida
1

Entrada
17 15
1 8
1 12
5 11
11 9
9 15
15 5
4 13
3 13
4 3
10 16
7 10
16 7
14 3
14 4
17 6
Salida
2