Problem G - Building Roads - CSES

Byteland tiene n ciudades y m carreteras entre ellas. El objetivo es construir nuevas carreteras
para que exista una ruta entre dos ciudades cualesquiera.

Tu tarea es determinar el numero minimo de carreteras necesarias y cuales deben construirse.

Input
La primera linea de entrada tiene dos enteros n y m: el numero de ciudades y carreteras. Las ciudades
se numeran 1, 2,…, n. Despues, hay m lineas que describen las carreteras. Cada linea tiene dos enteros
a y b: hay una carretera entre esas ciudades.

Una carretera siempre conecta dos ciudades diferentes, y hay como maximo una carretera entre
dos ciudades cualesquiera.

Constrains

1 <= n <= 10^5 1 <= m <= 2*10^5 1 <= a,b <= n

Output
Primero, imprime un entero k: el numero de carreteras requeridas. Luego, imprime k lineas que describen
las nuevas carreteras. Puedes imprimir cualquier solucion valida.

Ejemplo
Entrada
4 2
1 2
3 4
Salida
1
1 3