Un caluroso dia de verano, Pete y su amigo Billy decidieron comprar una sandia.
Eligieron la mas grande y madura, según su opinion. Despues, la pesaron y
la bascula marco cinco kilos. Corrieron a casa, muertos de sed, y decidieron dividir
la sandia; sin embargo, se enfrentaron a un problema dificil.

A Pete y Billy les encantan los numeros pares, por eso quieren dividir la sandia
de forma que cada parte pese un numero par de kilos, aunque no es obligatorio
que las partes sean iguales. Los chicos están muy cansados ​​y quieren empezar
a comer cuanto antes, asi que ayudalos a ver si pueden dividir la sandía como quieran.
Seguro que cada uno recibira una parte con peso positivo.

Input
La primera (y unica) linea de entrada contiene el numero entero w ( 1 ≤  w  ≤ 100 ): el peso
de la sandía comprada por los niños.

Output
Imprimir YES , si los niños pueden dividir la sandía en dos partes, cada una de ellas con
un peso par de kilos; y NO en el caso contrario.

Ejemplo
Entrada
8
Salida
YES

Nota
Por ejemplo, los niños pueden dividir la sandia en dos partes de 2 y 6 kilos respectivamente
(otra variante: dos partes de 4 y 4 kilos respectivamente).