A veces, algunas palabras como "localization" o "internationalization" son tan largas
que escribirlas muchas veces en un mismo texto resulta bastante tedioso.

Se considera que una palabra es demasiado larga si su longitud supera estrictamente
los 10 caracteres. Todas las palabras demasiado largas deben reemplazarse por una
abreviatura especial.

Esta abreviatura se forma así: se escriben la primera y la ultima letra de la palabra y,
entre ellas, el numero de letras que hay entre la primera y la ultima. Este numero esta
en el sistema decimal y no contiene ceros a la izquierda.

Por lo tanto, "localization" se escribira como "l10n" y "internationalization", como "i18n".

Se recomienda automatizar el proceso de cambio de palabras con abreviaturas. En este caso,
las palabras demasiado largas se deben reemplazar por la abreviatura, y las que no sean
demasiado largas no se deben modificar.

Input
La primera linea contiene un entero n (1 <= n <= 100). Cada una de las n lineas siguientes
contiene una palabra. Todas las palabras estan compuestas por letras latinas minusculas
y tienen una longitud de entre 1 y 100 caracteres.

Output
Imprima n lineas. La linea i-esima debe contener el resultado de reemplazar la palabra
i-sima de los datos de entrada.

Ejemplo
Entrada
4
word
localization
internationalization
pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis
Salida
word
l10n
i18n
p43s