Un dia, tres mejores amigas, Petya, Vasya y Tonya, decidieron formar un equipo y participar
en concursos de programacion. En estos concursos, a los participantes se les suelen proponer
varios problemas. Mucho antes del inicio, decidieron que implementarian un problema
si al menos dos de ellas estaban seguras de la solucion. De lo contrario, no escribirian la solucion.

Este concurso ofrece n problemas a los participantes. Para cada problema que conocemos,
¿que amigo esta seguro de la solucion? Ayudalos a encontrar la cantidad de problemas para los que
escribiran una solucion.

Input
La primera linea de entrada contiene un entero n (1 <= n <= 1000): el numero de problemas del concurso.
Luego, n lineas contienen tres enteros cada una, cada uno de los cuales es 0 o 1. Si el primer numero
de la linea es 1, Petya esta segura de la solucion del problema; de lo contrario, no esta seguro.
El segundo numero muestra la opinion de Vasya sobre la solucion; el tercero, la de Tonya. Los numeros
en las lineas estan separados por espacios.

Output
Imprima un solo numero entero: la cantidad de problemas que los amigos resolveran en el concurso.

Ejemplo
Entrada
3
1 1 0
1 1 1
1 0 0
Salida
2

Entrada
2
1 0 0
0 1 1
Salida
1

Nota
En el primer ejemplo, Petya y Vasya estan seguros de saber como resolver el primer problema y los tres saben
como resolver el segundo. Esto significa que escribiran soluciones para estos problemas. Solo Petya esta segura
de la solucion del tercer problema, pero eso no es suficiente, asi que los amigos no lo aceptan.

En la segunda muestra, los amigos solo implementaran el segundo problema, ya que Vasya y Tonya estan
seguras de la solucion.