La Plaza del Teatro, en la capital de Berland, tiene forma rectangular de n × m metros. Con motivo
del aniversario de la ciudad, se decidio pavimentar la plaza con losas cuadradas de granito. Cada losa
tiene un tamaño de a × a.

¿Cual es el numero mínimo de losas necesarias para pavimentar la plaza? Se permite cubrir una
superficie mayor que la de la Plaza del Teatro, pero esta debe estar cubierta. No se permite romper
las losas. Los lados de las losas deben ser paralelos a los lados de la plaza.

Input
La entrada contiene tres números enteros positivos en la primera linea: n,  m y a (1 <= n, m, a <= 10^9).

Output
Escribe el numero de losas necesarias.

Ejemplo
Entrada
6 6 4
Salida
4