El lenguaje de programacion clasico de Bitland es Bit++. Este lenguaje es peculiar y complejo.

Su peculiaridad reside en que tiene una sola variable, llamada x. Ademas, existen dos operaciones:

- La operacion ++ incrementa el valor de la variable x en 1.
- La operacion -- disminuye el valor de la variable x en 1.

Una sentencia en el lenguaje Bit++ es una secuencia que consta de una sola operacion y una variable x.
La sentencia se escribe sin espacios, es decir, solo puede contener los caracteres "+", "-", "X". Ejecutar una
sentencia significa aplicar la operacion que contiene.

Un programa en Bit++ es una secuencia de sentencias, cada una de las cuales debe ejecutarse.
Ejecutar un programa significa ejecutar todas las sentencias que contiene.

Se le proporciona un programa en el lenguaje Bit++. El valor inicial de x es 0. Ejecute el programa
y encuentre su valor final (el valor de la variable cuando se ejecuta el programa).

Input
La primera linea contiene un entero n (1 <= n <= 150), el numero de sentencias del programa.

Las siguientes n lineas contienen una sentencia cada una. Cada sentencia contiene exactamente
una operacion (++ o --) y exactamente una variable x (denotada por la letra «X»). Por lo tanto, no hay
sentencias vacias. La operacion y la variable pueden escribirse en cualquier orden.

Output
Imprima un solo entero: el valor final de x.

Ejemplo
Entrada
1
++x
Salida
1

Entrada
2
x++
--x
Salida
0