"El concursante que obtenga una puntuación igual o superior a la del k-esimo clasificado pasara
a la siguiente ronda, siempre que obtenga una puntuacion positiva..." — un extracto de las bases
del concurso.

Un total de n participantes participaron en el concurso (n ≥ k), y ya conoces sus puntuaciones.
Calcula cuantos participantes pasarán a la siguiente ronda.

Input
La primera linea de la entrada contiene dos numeros enteros n y k (1 <= k <= n <= 50) separados
por un solo espacio.

La segunda linea contiene n enteros a1, a2,..., an (0 ≤ ai ≤ 100), separados por espacios, donde ai es
la puntuacion obtenida por el participante que obtuvo el i-esimo puesto. La secuencia dada no es
creciente (es decir, para todo i de 1 a n-1 se cumple la siguiente condicion: ai ≥ ai + 1).

Output
Imprimir el numero de participantes que pasan a la siguiente ronda.

Ejemplo
Entrada
8 5
10 9 8 7 7 7 5 5
Salida
6

Entrada
4 2
0 0 0 0
Salida
0

Nota
En el primer ejemplo, el participante en quinto lugar obtuvo 7 puntos. Como el participante en sexto lugar
tambien obtuvo 7 puntos, hay 6 participantes que avanzaron.

En el segundo ejemplo, nadie obtuvo una puntuacion positiva.