Policarpo tiene una cinta de longitud n. Quiere cortarla de forma que cumpla las dos
condiciones siguientes:

- Despues de cortarla, cada trozo de cinta debe tener una longitud a, b o c.
- Despues de cortarla, el numero de trozos de cinta debe ser el maximo.

Ayuda a Policarpo a encontrar el numero de trozos de cinta despues del corte requerido.

Input
La primera linea contiene cuatro enteros separados por espacios: n, a, b y c (1 <= n, a, b, c <= 4000):
la longitud de la cinta original y las longitudes aceptables de los trozos de cinta despues del corte,
respectivamente. Los numeros a, b y c pueden coincidir.

Output
Imprima un solo numero: el maximo numero posible de piezas de cinta. Se garantiza que exista
al menos un corte de cinta correcto.

Ejemplo
Entrada
5 5 3 2
Salida
2

Entrada
7 5 5 2
Salida
2

Nota
En el primer ejemplo, Policarpo puede cortar la cinta de la siguiente manera: el primer trozo tiene
una longitud de 2, el segundo de 3.

En el segundo ejemplo, Policarpo puede cortar la cinta de la siguiente manera: el primer trozo tiene
una longitud de 5, el segundo de 2.