Problem B - Traductor profesional => Mini Contest - Taller UNLP #1 => Div. 4

Como todos saben, el Mono es un traductor profesional.

El mono tiene la traduccion de n palabras de un idioma extraño, y una frase de m
palabras. Traducir la frase mediante las reglas de traduccion que tiene el Mono.

Input
La primera linea contiene dos enteros positivos n y m(1 <= n, m <= 100).

Las siguientes n lineas contienen dos strings si y ti cada una (1 <= |si|, |ti| <= 10). Que significa
que la traduccion de la palabra del idioma extraño si se traduce a ti. Es garantizado que todas
las si y las ti son palabras distintas.

La siguiente linea contiene m palabras p1,p2,…,pm (1 <= |pi| <= 10) separados por un espacio,
formando la frase que debe ser traducida por el Mono. Es garantizado que cada palabra en la frase
se encuentra en el manual de traduccion del Mono.

Todas las palabras estan compuestas por letras minusculas del ingles.

Output
Imprimir una linea con m palabras q1,q2,…,qm, separadas por un espacio, representando
la traduccion de la frase completa.

Ejemplo
Entrada
3 4
wo i
qiu ball
ni you
wo qiu qiu ni
Salida
i ball ball you