Tienes n dispositivos que deseas usar simultaneamente.

El dispositivo numero i consume ai unidades de energía por segundo. Este consumo es continuo. Es decir,
en λ segundos, el dispositivo consumira λ*ai unidades de energia. El dispositivo i actualmente tiene bi
unidades de energia almacenadas. Todos los dispositivos pueden almacenar una cantidad arbitraria de energia.

Tienes un solo cargador que puede conectarse a cualquier dispositivo. El cargador añade p unidades de energia 
por segundo a un dispositivo. Esta carga tambien es continua. Es decir, si conectas un dispositivo durante
λ segundos, ganara λ*p unidades de energia. Puedes cambiar el dispositivo que esta cargando en cualquier
momento (incluso en tiempos reales), y el tiempo que tarda en cambiar es despreciable.

Te preguntas: ¿cual es el tiempo maximo durante el cual puedes usar los dispositivos hasta que alguno de ellos
se quede sin energia?

Si puedes usar los dispositivos indefinidamente, imprime -1. En caso contrario, imprime el tiempo maximo
antes de que algun dispositivo llegue a 0 unidades de energa.

Input
La primera linea contiene dos enteros n y p (1  <= n <= 100.000, 1 <= p <= 10^9): el numero de dispositivos
y la potencia del cargador.

Luego siguen n lineas, cada una con dos enteros. La línea i contiene los enteros ai y bi (1 <= ai, bi <= 100.000):
el consumo por segundo y la energía inicial del dispositivo i.

Ouput
Si puedes usar los dispositivos indefinidamente, imprime -1. De lo contrario, imprime el tiempo maximo
antes de que algun dispositivo se quede sin energia.

Tu respuesta se considerara correcta si su error absoluto o relativo no supera 10^-4.

En otras palabras, supongamos que tu respuesta es a y la del jurado es b. El programa validador considerara
tu respuesta correcta si se cumple:

|a-b| / max(1,b) <= 10^-4

Ejemplo
Entrada
2 1
2 2
2 1000
Salida
2.0000000000

Entrada
1 100
1 1
Salida
-1

Entrada
3 5
4 3
5 2
6 1
Salida
0.5000000000