Problem G - MORNAZO => Mini Contest - Taller UNLP #1 => Div. 4

La notacion numerica ternaria es muy popular en la casa del Mono. Para telegrafiar
el numero ternario se utiliza el alfabeto MORNAZO basado en el Morse. El digito 0
es transmitido como '.', 1 es '-.' y 2 es '--'. Debe decodificar el codigo MORNAZO,
es decir, averiguar el numero ternario segun su representacion en el alfabeto MORNAZO.

Input
La primera linea contiene un numero en codigo MORNAZO. La longitud de la cadena oscila
entre 1 y 200 caracteres. Se garantiza que la cadena dada es un codigo MORNAZO valido de algun
número ternario (este numero puede tener ceros a la izquierda).

Output
Genera el numero ternario decodificado. Puede tener ceros a la izquierda

Ejemplo
Entrada
.-.--
Salida
012

Entrada
--.
Salida
20

Entrada
-..-.--
Salida
1012

