Imagina que tienes n bombillas numeradas del 1 al 2. Inicialmente, todas estan encendidas.
Invertir el estado de una bombilla significa apagarla si estaba encendida y encenderla si no.

A continuación, realizas lo siguiente:

para cada i = 1, 2,…, n, inviertes el estado de todas las bombillas j de manera que j sea divisible por i.

Despues de realizar todas las operaciones, habrá varias bombillas encendidas. Tu objetivo es que
este numero sea exactamente k.

Encuentra el n mas pequeño adecuado de manera que, despues de realizar las operaciones,
haya exactamente k bombillas encendidas. Podemos demostrar que siempre existe una solucion.

Un entero x es divisible por y si existe un entero z tal que x = y⋅z.

Input
Cada prueba contiene varios casos de prueba. La primera línea contiene el numero de casos de
prueba t(1 <= t <= 10^4). A continuacion, se describe cada caso de prueba.

La unica linea de cada caso de prueba contiene un entero k(1 <= k <= 10^18).

Output
Para cada caso de prueba, salida n: el número mínimo de bombillas.

Ejemplo
Entrada
3
1
3
8
Salida
2
5
11

En el primer caso de prueba, el numero mínimo de bombillas es 2. Denotemos el estado de todas las
bombillas con una matriz, donde 1 corresponde a una bombilla encendida y 0 corresponde a una
bombilla apagada. Inicialmente, la matriz es [1,1].

- Tras realizar la operación con i=1, la matriz se convierte en [0–,0–]
- Tras realizar la operación con i=2, la matriz se convierte en [0,1–]

Al final, hay k = 1 bombillas encendidas. También podemos demostrar que la respuesta no puede
ser menor que 2.


En el segundo caso de prueba, el número mínimo de bombillas es 5. Inicialmente, la matriz es [1,1,1,1,1]

- Tras realizar la operación con i=1, la matriz se convierte en [0–,0–,0–,0–,0–]
- Tras realizar la operación con i=2, la matriz se convierte en [0,1–,0,1–,0]
- Tras realizar la operación con i=3, la matriz se convierte en [0,1,1–,1,0]
- Tras realizar la operación con i=4, la matriz se convierte en [0,1,1,0–,0]
- Tras realizar la operación con i=5, la matriz se convierte en [0,1,1,0,1–]

Al final, hay k = 3 bombillas encendidas. También podemos demostrar que la respuesta no puede
ser menor que 5.