Se le proporciona una tira que consta de n celdas, todas ellas inicialmente coloreadas de rojo.

En una sola operacion, puede elegir un segmento de celdas consecutivas y pintarlas de azul.
Antes de pintar, las celdas elegidas pueden ser rojas o azules. Tenga en cuenta que no es posible
pintarlas de rojo. Puede realizar un maximo de k operaciones (posiblemente cero).

Para cada celda, se especifica el color deseado despues de todas las operaciones: rojo o azul.

Es evidente que no siempre es posible satisfacer todos los requisitos en k operaciones. Por lo tanto,
para cada celda se especifica una penalizacion, que se aplica si la celda presenta el color incorrecto
despues de todas las operaciones. Para la celda i, la penalizacion es igual a ai.

La penalizacion por la pintura final se calcula como la penalización maxima entre todas las celdas
pintadas con el color incorrecto. Si no hay celdas pintadas con el color incorrecto, la penalizacion
por pintura es igual a 0.

¿Cual es la penalizacion minima del cuadro final que se puede alcanzar?

Input
La primera linea contiene un unico entero t(1 <= t <= 10^4): el numero de casos de prueba.

La primera linea de cada caso de prueba contiene dos enteros n y k (1 <= n <= 3*10^5; 0 <= k <= n) — la longitud
de la tira y el numero maximo de operaciones.

La segunda linea contiene una cadena s, compuesta por n caracteres, 'R' y/o 'B'. 'R' significa que la celda
debe pintarse de rojo. 'B' significa que la celda debe pintarse de azul.

La tercera linea contiene n enteros a1, a2,…, an (1 <= ai <= 10^9) — la penalizacion por cada celda.

La suma de n en todos los casos de prueba no supera 3*10^5.

Output
Para cada caso de prueba, imprima un solo entero: la penalizacion minima de la pintura final.

Ejemplo
Entrada
5
4 1
BRBR
9 3 5 4
4 1
BRBR
9 5 3 4
4 2
BRBR
9 3 5 4
10 2
BRBRBBRRBR
5 1 2 4 5 3 6 1 5 4
5 5
RRRRR
5 3 1 2 4
Salida
3
3
0
4
0

Nota
En el primer caso de prueba, se pueden pintar las celdas de la 1 a la 3. El color sera BBBR. Por lo tanto,
solo la celda 2 se pintara del color incorrecto. Por lo tanto, la penalizacion es la penalizacion final
y es igual a 3.

En el segundo caso de prueba, pintar BBBR ahora resultara en una penalizacion de 5. Sin embargo,
si se pintan las celdas de 1 a 1, resultando en BRRR, solo la celda 3 se pintara del color incorrecto. 
La penalizacion final es de 3.

En el tercer caso de prueba, puedes pintar las celdas del 1 al 1 y del 3 al 3. Entonces todas las celdas tendran
el color correcto; la penalización es 0.