Bizon el Campeon no solo es atento, sino tambien muy trabajador.

Bizon el Campeon decidio pintar su vieja cerca de su color favorito, naranja. La cerca esta
representada por n tablones verticales, colocados en fila. Los tablones adyacentes no tienen
espacio entre si. Los tablones están numerados de izquierda a derecha, comenzando por el uno.
El i-esimo tablon tiene 1 metro de ancho y 1 metro de alto.

Bizon el Campeon compro un pincel en la tienda; el pincel tiene 1 metro de ancho. Puede hacer
pinceladas verticales y horizontales. Durante cada pincelada, la superficie del pincel debe tocar
la cerca en todo momento (vea los ejemplos para una mejor comprensión). ¿Cuantos pinceladas 
debe hacer Bizon el Campeon para pintar la cerca por completo? Tenga en cuenta que se permite
pintar la misma area de la cerca varias veces.

Input
La primera linea contiene el entero n (1 <= n <= 5000), el numero de tablones de la cerca. La segunda
linea contiene n enteros separados por espacios: a1, a2,..., an (1 <= ai <= 109).

Output
Imprima un solo numero entero: el numero minimo de trazos necesarios para pintar toda la cerca.

Ejemplo
Entrada
5
2 2 1 2 1
Salida
3

Entrada
2
2 2
Salida
2

Entrada
1
5
Salida
1

Nota:

En la primera muestra, debe pintar la valla con tres pinceladas: la primera, horizontalmente,
a la altura 1 a lo largo de todos los tablones. La segunda, horizontalmente, a la altura 2,
pinta el primer y el segundo tablon. La tercera, que puede ser horizontal o vertical, termina
de pintar el cuarto tablon.

En la segunda muestra, puede pintar la valla con dos pinceladas, ya sean horizontales o verticales.

En la tercera muestra, solo hay un tablón que se puede pintar con una sola pincelada vertical.